❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
[1995 නිව් යෝර්ක්]
මම ඉපදුණු ස්ථානය වූයේ
මගේ අම්මා ගිය පාසලේ හෙද කාර්යාලය.
ඉතින්, අද අපි ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයේ ද්‍රව්‍ය ගැන කතා කරන්නෙමු.
ඉතින්, ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයේ සියලුම ගොඩනැගිලි ද්‍රව්‍ය සියල්ලටම සුවිශේෂී ගුණාංග ඇත.
මගේ තාත්තා ඒ කාලේ හමුදාවේ,
සහ දුප්පත් ජාත්‍යන්තර ශිෂ්‍යාවක් වූ මගේ අම්මාට අපිව තනිවම ඇති දැඩි කිරීමට සිදු විය.
ඒ ස්ථානය අපේ පළමු නිවස බවට පත් විය.
ඇගේ දේශන ශාලාව අපේ අධ්‍යයන කාමරය විය, රසායනාගාරය අපේ ක්‍රීඩා කාමරය විය,
හිස් ස්ටුඩියෝව අපේ නිදන කාමරය විය.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යන කාලේ ළමයි දෙන්නෙක් හදාවඩා ගත්තේ හරිම අමාරුවෙන්.
ඔයා නැතුව කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ.
ඒකයි මම ඔයාට නිතරම කියන්නේ,
ඒක ළමයින්ට ගොඩක් භයානකයි.
අපි ළමයි එක්ක ආපහු කොරියාවට යමු. හරිද?
මෙතනට එන්න මහන්සි වුණාට පස්සේ මම කොහොමද අතහරින්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට මහාචාර්යවරයෙක් විදිහට පත්වීමක් ලැබෙන්නට ආසන්නයි.
- ඔයාට ඕන මම ඒක අතාරින්න කියලද? මට බෑ. - මට තවත් ඒක දරාගන්න බෑ!
නිවුන් කුළුණු කඩා වැටුණු අවුරුද්දේ, අපි, නිවුන් දරුවන් ද වෙන් වුණා.
එයාට තාම අවුරුදු 12 යි, මට සති කීපයක් එයාව තනියම තියන්න බෑ.
මම දන්නවා ඒක ප්‍රශ්නයක් කියලා. නමුත්, මට කුමක් කළ හැකිද?
හොඳයි, මම ඒක විසඳගන්නම්. ඒක එයාගේ... නිසා විතරයි.
අම්මේ, මට තාත්තවයි මල්ලිවයි මතක් වෙනවා.
ගිම්හාන නිවාඩුවට මට කොරියාවට යන්න බැරිද?
සති තුනකට විතරයි.
මට වයස අවුරුදු 12 පිරුණු ගිම්හානයේදී, මම මගේ අම්මාගේ බරක් බව මට වැටහුණා.
එහිදී, මට සොන්ග් හා ග්යොන්ග් මුණගැසුණා.
ඔයා වගේ ළමයෙක් ගැන කවුරුත් හිතන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අඩුම තරමේ හරියට කන්න.
බයයි කියලා කෑම මඟ හරින්න එපා.
සහ නිසි ලෙස අඳින්න.
මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
දුෂ්ට ලෙස නපුරුයි, ඒ වගේම කෲර ලෙස.
නිදහස් සේවකයා, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මේ මගේ ඇස්.
මම බලාගෙන හිටියොත් ඔයාට මොකද?
අනේ මන්දා, හරිම නපුරු කොල්ලෙක්.
දරුවෝ, එයාව නොසලකා හරින්න. එයා හැමදාම එහෙමයි. කන්න.
- මොකක්ද? - හේයි, මෙහෙ එන්න!
ඇය දෙගුණයක් ...
නෑ නෑ නෑ.
මට ඒක නිවැරදි කරන්න දෙන්න.
ඇය මට වඩා තුන් ගුණයකින් නරකයි.
මම ඇය තුළ මගේ ස්වභාවය යම් ප්‍රමාණයකට දුටුවෙමි.
සමහරවිට ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඒ තැන වෙන කොහෙටත් වඩා ගෙදර වගේ දැනුනා.
ඔයා ඇයි ආයෙත් ආවෙ?
මම මේක ගත්තේ ඇමරිකාවෙන්.
ඒක ගන්න.
කවුද ඔයාගෙන් මේක ගන්න කිව්වෙ?
[ගීතය හා ග්යොං] හේයි, මට තාප පහරක් ආවා.
ඔයා නිසා මට වුන හැම කරදරයකින්ම වෙන්න ඇති.
ඒ නිසා ලබන අවුරුද්දේ එන්න එපා.
මට මගේ ගුවන් ගමන මග හැරුණා වගේ, ඔයා දන්නවනේ.
හහ්? ඇත්තටම?
හේයි, මටත් කතා කරන්න දෙන්න.
ඔහ්, මම ඔයාගේ ගස් බලාගත්ත නිසා මගේ ලකුණු අඩු වුණා.
මට සල්ලි වලින් වන්දි ගෙවන්න.
කොහොමද... මම කොහොමද...
ඔයා නැතුව සුබක් හොඳින් වැඩෙනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ළමා ආධාර පමණක් යවන්න.
හා.
ඔහ්, සහ,
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මෙහි නැවතත් අවුල් සහගතයි.
ළමයි, ආයුබෝවන් කියන්න.
- හායි! - අහ්, හායි.
මගේ අම්මා නැවත විවාහ වෙන්න යනවා.
අපි හතර දෙනා එකට ජීවත් වෙන්න දැන් අවස්ථාවක් නෑ.
බොරුවට හිනා වෙන්න ඕන නෑ, මෝඩයා.
හේයි, මම හැම ගිම්හානයකම ඔයාගෙ ගෙදර ඉන්නම්.
මම අදහස් කළේ...
ඒ අඬන බබාගේ මූණ හදන එක නවත්තන්න.
මම හැම විටම සොන්ග් හා ග්යොංගේ රළු ප්‍රකාශ වලට කැමතියි.
සොන්ග් හා ග්යොං,
ඔයා ඇත්තටම
මම ඔයාගෙ ඇස් මානෙන් අතුරුදහන් වෙනවනම් කියලා හිතනවද?
ඔව්.
අමුතුයි නේද?
ඔයා මට තරහ ගියාම,
මට සහනයක් දැනෙනවා.
මමත් ඔයා වගේම පිස්සු වැටිලා ඇති.
මම දන්නවා
සොන්ග් හා ග්යොං ගැන සෑම දෙයක්ම.
[6 වන කථාංගය දින 19ක් ඔබව දැන හඳුනා ගැනීම]
මෙතන දේවල් ටිකක් සංකීර්ණ වෙලා, මහාචාර්යතුමනි.
ඔහුට මෑතකදී කොරියාවේ නව ව්‍යාපෘතියක් පැවරී ඇත.
ඒ වගේම ඔහුව වහාම අප සමඟ රැගෙන ඒම දුෂ්කර විය හැකියි.
මෙන්න එයා දැන් එයි. මම ඔයාට එයාව අරන් දෙන්නම්.
හායි, හර්මන්.
මෙන්න ඔහු. හේයි!
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
මේ වගේ වුණත්, බේක්.
මට ඔයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න කෝටියක් තියෙනවා, නමුත් මුලින්ම කියන්න ඕන දේවල්.
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පයේ සැලසුමට යම් යම් වෙනස්කම් සිදු කළ යුතුයි.
මේ කතා කරන්නේ ගොඩනැගිලි සංකීර්ණයේ මැද පිහිටි මධ්‍යම කර්ණිකාව ගැනද?
මම එය දැනගත්තා.
ඔබ නිර්මාණවල අයිතිවාසිකම් මාරු කළා,
නමුත් ඔබට තවමත් එය සම්පූර්ණයෙන්ම අත්හැරීමට නොහැකි වී තිබේ.
මම හිතන්නේ මධ්‍යම ප්‍රදේශය භාවිතා කිරීම වඩා හොඳ වේවි
පොදු අවකාශයක් ලෙස භාවිතා කිරීම වෙනුවට, පරිශීලකයින් සඳහා මාර්ගයක් ලෙස.
එය මුලින් සැලසුම් කළ අභ්‍යන්තර අවකාශයේ ප්‍රමාණය අඩු කරනු ඇත, නමුත්,
එය ගොඩනැගිල්ල වඩා හොඳින් සමතුලිත කිරීමට උපකාරී විය යුතුය.
ඔබට අවශ්‍ය නම්, මට මූලික වෙනස්කම් සටහන් කර ඔබට එවිය හැකිය.
ඒක නම් නියම අදහසක් බේක්.
මම කණ්ඩායමට දන්වන්නම්. ඔබටත් ඒ කටු සටහන එවන්න පුළුවන් නම් අපි කෘතඥ වෙනවා.
මහාචාර්යතුමනි, බේක් තවමත් ව්‍යාපෘතිය සම්පූර්ණයෙන්ම අතහැර දමා නැහැ.
- ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද? - මම එකඟයි.
සමහරවිට අපිට ඉක්මනින්ම හමුවෙන්න පුළුවන්.
හා, සමහරවිට.
ස්තූතියි. ඔබටත්, ස්තූතියි.
[ගුවන් ටිකට්පත]
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මෙහෙම වෙයි කියලා.
මම මේ ටිකට්පත් ඔයාට කලින් සොන්ග් හා ග්යොන්ග්ට පෙන්නුවා.
මම එයාට කිව්වා සතියක් ඇතුළත මම ඔයාව එක්කගෙන එන්නම් කියලා.
මම මිස් සොන්ග් හා ග්යොන්ග් ළඟට ගිහින් කිව්වා මම ඔයාව ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට එක්කගෙන යන්නම් කියලා,
නමුත් ඇය ඔබට ඒ ගැන ඉඟියක්වත් කිව්වේ නැහැනේ?
ඔයා තාමත් ඒ කාරණය දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඒ තමයි ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ.
ඉතින් මෙතන කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තන්න...
කළමනාකරු යූන්, මම වහාම ඔබේ ගිණුමට ටිකට්පත් මුදල් මාරු කරන්නම්.
ව්‍යාපාරික පන්තියේ සුවපහසු ලෙස ආපසු පියාසර කරන්න.
ඒක ලේසි නෑ.
[ගීතය හා ග්යොං]
අපි මෑතකදී ප්‍රධාන නිවාස ප්‍රතිසංස්කරණ කටයුතු කළා. ඒක නිසා යම් ආතතියක් ඇති වෙන්න ඇති.
ශරීර උෂ්ණත්වය 39.2°C දී සාමාන්‍ය මට්ටමක පැවති නමුත් හෘද ස්පන්දන වේගය විනාඩියට බීට් 100 දක්වා ඉහළ ගියේය.
නමුත් රෝග ලක්ෂණ දරුණු නොවේ.
මෑතකදී නියම කරන ලද ඖෂධ...
ආයුබෝවන්.
මම සුබක්ගේ තාත්තා.
අපි එකට ඒකට සවන් දෙමු.
[සත්ව රෝහල අසනීප වෙන්න එපා] සුබක්, සුරතල් සතුන් සඳහා කුලී රථ නැත්තේ ඇයි?
[සුරතල් සතුන් සඳහා කුලී රථ දැනට නොමැත]
මාත් එක්ක යන්න.
නෑ, ස්තූතියි. මට ටැක්සියක් ලැබුණා. සුබාක් සහ මම තනියම යන්නම්.
ඔයා කෝල්ස් 20කට වඩා නොසලකා හැරියා.
මම උත්තර දෙන්නේ නැත්නම්, ඉඟිය ගන්න.
නමුත් ඔබ කෙසේ හෝ නොනවත්වා කතා කරනවා.
හේයි. අපේ සහජීවන ගිවිසුම ඔයාට අමතක වුනාද?
ඔබ 2-4 වගන්තිය ලිව්වේ ඔබමයි.
'සුබාක්ගේ සෞඛ්‍ය සහ හදිසි අවස්ථා සඳහා සමාන වගකීමක්.'
- මට තේරුණා. - ඔයා මුලින්ම මේක නවත්තන්න ඕනේ.
අපි ගෙදර යමු.
කුමක් ද?
සුබක් රස්නෙයි කියලා පේන්නේ නැද්ද?
සුරතල් සතුන් ඇති කරන කුලී රථ නැහැ. මුරණ්ඩුකම නවත්තලා මගේ කාර් එකට නගින්න.
අපි රෝහලේ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම රැස්වීමකට නගර ශාලාවට ගියා, එතකොට ආරංචි වුණා ඔයා නිවාඩු ගත්තා කියලා.
මම ගෙදර ගියා, සුබක්වත් අතුරුදහන් වෙලා හිටියා.
කිචි බිචි ගාපු සෙල්ලම් බඩුවත් නැති වෙලා ගියා.
මම පූර්වාරක්ෂාවක් ලෙස රෝහල් යෙදුම පරීක්ෂා කර අද හමුවීම දුටුවෙමි.
ඉතින් මම කෙලින්ම මෙහෙට ආවා.
ස්තූතියි!
යූන් සෝ හී ඊයේ ඔයාව බලන්න ආවද?
ඒකයි ඔයා ඊයේ එකපාරටම සීතල වුණේ.
සොන්ග් හා ග්යොන්ග්, ඔබේ මේ පැත්ත දකිනවා...
ඔයා හරිම පැහැදිලියි!
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා!
ඔයාගෙ යාළුවා මට සැලකුවේ වෘත්තීය බාධාවක් වගේ. ඒකයි මට කරදර කළේ.
මම ඔයාගේ වෘත්තීය ජීවිතය විනාශ කරනවා වගේ නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන තරහයි කියලා ඔයා හිතනවා නම්, ඔයා බරපතල ලෙස වැරදියි.
මට කම්මැලි හිතුනා, එච්චරයි.
සුබක්, ඒක අරින්න.
ඒක ඇතුලට දාන්න. ඔක්කොම දාන්න.
ගිලින්න, ගිලින්න!
- හොඳයි. - හොඳ වැඩක්.
අත.
කුමක් ද?
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳ කොල්ලා!
සොන්ග් හා ග්යොං.
කුමක් ද?
ඔයා අන්තිමට කොණ්ඩේ හෝදලා තියෙන්නේ කවද්ද?
හේයි!
ඕහ්, ආ.
හා...
සොන්ග් හා ග්යොං,
මම යන්නේ නැහැ.
අපි පොරොන්දුවක් දුන්නා.
ඔතනම ඉන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
යන්න දෙන්න.
ආහ්, යන්න දෙන්න!
[පැචියොන් නගර ශාලාව]
සොන්ග් හා ග්යොං,
මම යන්නේ නැහැ.
අපි පොරොන්දුවක් දුන්නා.
හහ්?
කරුණාකර දිවා ආහාර කට්ටල දෙකක්.
ඔව්, තේරුණා.
දිවා ආහාරය සඳහා පරිපූර්ණ වේලාව.
ඔයා පතාන් වල කෑම ප්‍රතික්ෂේප කළා, නමුත් මේ චියොන්ටන්.
කමක් නෑ නේද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ, සෝල් වලින් පැයක දුරක් ගිහින් කෑම කන්න විතරද?
විනාඩි 45ක් ගත විය.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරන්නද ආවේ?
නැහැ. මම නඩුව ඉල්ලා අස්කර ගත්තා, නැවතත් මගේ අදහස වෙනස් කළා, දැන් අපි එකට ජීවත් වෙනවා.
ඔයාගේ නීතිඥයාගේ පැත්තෙන් බැලුවොත්, මම පිස්සු වැටිලා වගේ පේනවා ඇති.
මට මගේ හේතු තිබුණත්.
මටත් මේ අනුවාදය කැමති නැහැ.
ආහ්, මාව අවුස්සනවා.
ඔයාට ඕන තරම් මාව සමච්චල් කරන්න.
අපි පස්සේ හිනා වෙමු. මම ආවේ වෙන දේකට.
වෙන මොනවා හරි?
මට පාපොච්චාරණය කරන්න ඕන.
ඔබේ කෑම සූදානම්.
මම මේසය සකසමි.
පාපොච්චාරණය කරන්න?
ඔහු පාපොච්චාරණය කරනවාද?
මොන වගේ පාපොච්චාරණයක්ද? මට කියන්න එපා...
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න. - ස්තූතියි.
අපි කමු.
තත්පරයක් ඉන්න.
කෑමට පෙර අපි අපේ කලින් සංවාදය අවසන් කළ යුතු නොවේද?
ඔහ්...
මගේ වචන නොමඟ යවන සුළු විය.
ඇත්තටම,
මට ඔයාට කියන්න බැරි දේවල් තිබුණා.
මම හිතුවේ ඒක කියන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා,
මට තවමත් එහෙම දැනෙනවා, නමුත් ඒක මගේ දෘෂ්ටිකෝණය විතරයි.
මම හිතුවේ ඔයාට වෙනස් විදියට දැනෙන්න ඇති කියලා,
ඉතින් මම හිතුවා ඔයාට කියන එක හොඳයි කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා අළු ගස නිසා ජියොන් නම් ජින් මහත්මයාට විරුද්ධව දේපළ හානි නඩුවක් දැම්මා නේද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා කොහොමද...
මම ජියොන් නම් ජින් මහත්මයාගේ නීතිඥයා වුණා.
මම ඔයාට කියන්නේ ඕන වෙලාවක, නමුත් මම හිතාමතාම ඔයාව රවට්ටලා නැහැ.
මම ඒක වෙනම කාරණයක් විදිහට සැලකුවා, මම කලින් කිව්වා වගේ, මට... අවශ්‍යතාවයක් දැනුනේ නැහැ.
හරි, එහෙනම්...
අවුරුදු දෙකකට කලින් ඔයා ජියොන් නාම් ජින්ගේ නීතිඥයා, දැන් ඔයා බේක් දෝ හාගේ නීතිඥයා?
ඔව්.
ඒක රසවත් සම්බන්ධයක් නේද?
තේරුණා, හරි.
ඒක ඇත්ත කියලා හිතමු.
දැන් ඔයා මේක මට පාපොච්චාරණය කරන්නේ ඇයි?
මෑතකදී, මම අහම්බෙන් දැනගත්තා ජියොන් නාම් ජින් මහතා, බේක් දෝ හා මහතා,
සහ ඔබ සියලු දෙනාම එක්ව ව්‍යාපෘතියක වැඩ කරමින් සිටිති.
ඔයා කොහොමද...
ඒ ඇයි ඒ...
ඔබ සමඟ නඩු කිහිපයක් හැසිරවීමෙන් පසු,
ඔයාගේ ස්වභාවය අනුව, මම හිතුවේ ඔයා වැරදියට තේරුම් ගනීවි කියලා.
ඔයාගේ ගතිගුණ අනුව
අවිශ්වාසය, සැකය, නිගමනවලට එළඹීම,
තහවුරු කිරීමේ නැඹුරුව, ආඛ්‍යාන තල්ලු කිරීම සහ ඇදහිල්ල නොමැතිකම,
කොටු වෙනවාට වඩා මුලින්ම එය හෙළි කිරීමට මම තීරණය කළෙමි.
වරදවා වටහාගැනීම් ඇති නොවේ යැයි මම අවංකවම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපි කමු.
ඔයා නගර ශාලාවට යනවද?
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
නමුත් කෑම කන අතරතුර, මම තේරුමක් නැති දෙයක් ගැන සිතමින් සිටියෙමි.
එය කුමක් ද?
මම වරදවා වටහා ගත්තත්, ඒක ඔයාට වැදගත් වෙන්නේ ඇයි?
අවංකවම, ඔබ මගේ නීතිඥයා නොවන නිසා, එය ඔබට අදාළ දෙයක් නොවේ.
ඒක තමයි මට හරියටම ප්‍රහේලිකාවක්.
මට නිතරම කරදර කරන දේවල් දෙකක් තියෙනවා.
- දේවල් දෙකක්? - ඔව්.
මුලින්ම, ඔබ මාව වරදවා වටහා ගන්නවාට මම කැමති නැහැ.
දෙවනුව, ඇයි ඔයාට මාව මතක නැත්තේ?
මම ඒ තරම් අමතක කරන කෙනෙක්ද?
මම ඔයාට ගොඩක් ඉඟි දුන්නා, දන්නවද?
ඉඟි?
මම එය සමාලෝචනය කර ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ ඔයාගේ ලිවීමේ කුසලතාවයන් දකින එක සතුටක් වේවි.
ඔයා යන්තම් දන්න කෙනෙක් වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් බෙදාගෙන තියෙනවා.
යන්තම් දන්නවාද?
පෙත්සම, සෘජු ප්‍රකාශය, අවසාන තර්කය, අන්තර්ගතය පිළිබඳ සාක්ෂි,
මම ඒවා දුසිම් වාරයක් කියවා ඇති නිසා, මම ඔබව හොඳින් දනිමි.
ඔහ්!
සහ එය මට මෙතරම් කරදර කරන්නේ ඇයි?
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
ගෞරවනීය විනිසුරුතුමනි,
විත්තිකරුගේ වගකීම් විරහිත ක්‍රියාවන්ට එරෙහිව දැඩි තීන්දුවක් ලබා දෙන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
මම සියෝ සු හ්යොක්.
ඔයා මා ගැන ගොඩක් පර්යේෂණ කරලා වගේ.
පැමිණිලිකරු සහ විත්තිකරු ගැන හාරා බැලීම ඔබේ විශේෂත්වය බව මම අසා ඇත්තෙමි.
මම එය මිණුම් සලකුණු කිරීමට උත්සාහ කළා.
- සර්, කරුණාකරලා සකේ බෝතලයක් සහ කට්සුඩොන් එකක්. - කරුණාකරලා සකේ බෝතලයක් සහ කට්සුඩොන් එකක්.
ඔයා මාව ලුහුබඳිනවද?
නමුත් ඔබ මාව හඳුනාගත්තේ කෙසේද?
ඔබේ අවසාන තර්කය අමතක කිරීමට තරම් අද්විතීයයි.
එය අද්විතීය බව පවසමින්...
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
අදාළ පාර්ශවයන්ට පමණක් නොව, එම නඩු විභාග වාර්තා වෙත ප්‍රවේශ විය හැකි ද?
පොදු නඩු විභාග මූලධර්මය යටතේ, විශේෂ අවස්ථා හැර අනෙකුත් සියලුම වාර්තා වෙත ප්‍රවේශ විය හැකිය.
එහෙනම් බෙක් දෝ හාත් ඒක දැක්කා වෙන්නත් ඉඩ තියෙනවා.
[අවසාන ඉල්ලීම]
ගරු විනිසුරුතුමනි,
පුද්ගලයෙකුගේ ආත්මයේ ක්‍රියාවලිය ඔබ දකිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මෙම නඩු විභාගය හරහා මරා දමනු ලැබේ
සහ බැරෑරුම් තීන්දුවකින් යුක්තිය නිවැරදි කරන්න.
විත්තිකරු ජියොන් නාම් ජින් මගේ පෙම්වතා බව නොනවත්වාම කියා සිටියේය,
මගේ මිතුරාට ආපසු හැරවිය නොහැකි හානියක් සිදු කරමින්,
මගේ වෙනස් ආත්මාර්ථකාමිත්වය සහ මගේ වඩාත්ම පෞද්ගලික හදවතේ හරය.
ඒ කාලේ, මගේ අම්මා නැති වුණාට පස්සේ
සහ මගේ පියා නිවසින් පිටව ගිය පසු,
මගේ පැත්තේ හිටියේ අළු ගහ.
ඒක මගේ පෙම්වතා වුණා,
සමහර විට එය උණුසුම් කූඩුවක් ලබා දුන්නේය.
[අවසාන ආයාචනය] මගේ දෙමව්පියන් පවා එසේ නොකළේය.
මම මගේ මුළු ආදරයෙන්ම ඒක ඇති දැඩි කළා.
ගරු විනිසුරුතුමනි,
ඒ ගස
තියාගන්න මට විතරක් අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
එය ... විසින් වෙන් කරන ලද මිතුරෙකු සමඟ මා සම්බන්ධ කරන බැඳීමේ සංකේතයක් විය.
එය කුමක් ද?
හේයි, සොන්ග් සුබක්!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
අද ඔයාට තුර්කි චව් නෑ!
ඔයාට දවසකට එක අනතුරක් හරි වෙනවද?
මම කතා කරනකොට...
හේයි!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ? මම කලින් ඔයාගේ කාර් එක දැක්කේ නෑ.
මගේ කාර් එක ඉක්මන් අලුත්වැඩියාවකට ගරාජයේ තියෙනවා, මම අද උදේ ඒක එතන දාලා ආවා.
කමක් නෑ. ඇයි ඔයා මගේ ලැප්ටොප් එක දිහා බලන්නේ?
මට හදිස්සියේම ඊමේල් එකක් බලන්න ඕන වුණා.
ඔබේ ලැප්ටොප් එක දැනටමත් ක්‍රියාත්මකයි.
ඔයා...
ඕනෑම අවස්ථාවක...
මොකක්ද? ඔයා බය උනාද මට ඔයාගේ අන්තිම ආයාචනය බලන්න ලැබෙයි කියලා?
ඇත්තටම මම ඒක දැක්කේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
හේයි!
කුමක් ද?
ඔයා ඒක බලන්නේ ඇයි?
මගේ ගහට මොකද වුණේ කියලා දැනගන්න මට අයිතියක් තියෙනවා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම ඒකට සුදුසුයි කියලා?
ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
මම තමයි ඒක ඇති කළේ!
කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබට කවදාවත් ඒ වරප්‍රසාදය ලබා දුන්නේ නැහැ.
මම ඒක දැක්ක විතරයි ඔයාට පිස්සුද?
නැත්නම් එය ඔබේ සැබෑ හැඟීම් හෙළි කළ නිසාද?
ඔයා කතා කරන්නේ මොන වගේ හැඟීම් ගැනද?
ඔබටම ප්‍රශංසා කරගන්න එපා.
ඔයා මගේ සීමාවන් පනින එක මට හරිම පිළිකුල්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ කියයි.
නමුත් සොන්ග් හා ග්යොං,
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම
අවුරුදු 18ක කොල්ලෙක් වගේ හැසිරෙනවද?
මම නිසාද?
- බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා. - හරියටම.
ඇයි අපි හැම විටම මෙහෙම වෙන්නේ?
[නිල රාජකාරිය]
මිස් යූන් සෝ හී අද රැස්වීමටත් එයිද?
මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායමෙන් කිසියම් යාවත්කාලීන කිරීමක් තිබේද?
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා යූන්?
ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා යූන් සෝ හී?
ඔයා ඇයව දන්නවද?
ඇය බේක් දෝ හාගේ නිල ගෘහ නිර්මාණ සහකාරියයි.
අයිවි ලීග් උපාධිධාරීන් දෙදෙනාම නිව්යෝර්ක්හි කොහෙල් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධි ලබා ඇත.
ඔවුන් විද්‍යාලයේ සිට දශකයක් පමණ සහයෝගයෙන් කටයුතු කර ඇත.
'IB ලීගය'?
ඔහ්, මම දන්නවා.
ඒ 'IB ලීගය',
ඔහුත් මම වගේමයි, උසස් පාසලේ ආදි ශිෂ්‍යයෙක්.
වාව්, ඉතින් එයාලා මාත් එක්ක සමානද, ජියොන් නම් ජින්, තෝරාගත් කෙනා?
කොච්චර ආකර්ශනීයද!
බලන්න.
[වාස්තු විද්‍යාත්මක සංසද ගැලරිය (AFG)] ඔවුන්ගේ ඒකාබද්ධ සැලැස්ම
මුළු ගම් සංකීර්ණයක්ම ගොඩනගා ගත හැකියි.
AFG එකේ අලුත්ම සටහන හර්මන් ගැන නේද?
පැචියොන්වල ජියොන් නම් ජින් ඉන්නවා, නිව් යෝර්ක්වල බේක් දෝ හා ඉන්නවා.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපද-කොරියානු සහයෝගීතාවයේ විශිෂ්ට කෘතියක්!
මේක සුපිරි මාතෘකා වෙයි!
මේ ඇයද?
ඔව්, හරියටම!
මෙතන තනියම වැඩ කිරීම දක්ෂතාව නාස්තියක්, නමුත් එකට?
කොරියානු ගෘහ නිර්මාණ ඉතිහාසයේ අසමසම විශිෂ්ට කෘතියක් බිහි විය හැකිය.
ප්‍රධාන ඉලක්කය වන්නේ නගර සඳහා පොදු පහසුකම් පුනර්ජීවනය කිරීමයි...
ඇයි ඔවුන් මෙහි අනවශ්‍ය ලෙස විශාල ගොඩනැගිල්ලක් ඉදි කළේ?
කරුණාකර එය පහළින් තබා ගන්න.
තව විනාඩි 30ක් ඉන්න.
පෙර කණ්ඩායමට බොහෝ කාලයක් ගත වූ නිසා අනෙක් සියලුම කණ්ඩායම් ප්‍රමාද වේ.
දෙවියනේ, අපි හොඳටම යට වෙලා.
ඔයා හැමදාම මේ තරම් සම්මුඛ සාකච්ඡා පවත්වනවද?
ඔව්, හර්මන් ව්‍යාපෘතිය ප්‍රතික්ෂේප වෙලා තියෙනවා, එයා දැන් හරිම ජනප්‍රියයි.
කුසලතා, දෘශ්‍ය හැකියාවන් සහ වාග් චාතුර්‍යත්වය ඇති ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකු සොයා ගැනීම සාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ.
තව ටිකක් කල්.
අපි බොහෝ නිර්මාණාත්මක ප්‍රවේශයන් උත්සාහ කළා.
ගැඹුරක් එක් කිරීමට සොබාදහම භාවිතා කිරීම සහ...
අපි ඔවුන් අසල ශෝචනීය ලෙස පෙනෙනවා.
කණගාටුදායකද? කොච්චර කණගාටුදායකද?
අපි රජයේ ආයතනයක ප්‍රධාන සේවකයින්
තීරණාත්මක රාජ්‍ය ප්‍රතිපත්ති හැසිරවීම.
ඔහ්, හරි...
ඩෙනෙබ් හෝල්හි කට්ට සහිත බාහිර බිත්ති අද්විතීය දෘශ්‍ය වයනයක් නිර්මාණය කරයි.
එසේම, මෙම ආකෘතිය සඳහා, අපි වෙනස් බාහිර වර්ණයක් උත්සාහ කළෙමු.
පවතින සුදු පැහැය මෙන් නොව, වඩාත් නවීන හැඟීමක් ලබා දීම සඳහා අපි සුදු සහ ලා අළු පැහැය මිශ්‍ර කළෙමු.
බාධා කිරීම ගැන සමාවෙන්න.
ඔබ දැන් විස්තර කළ ඩෙනෙබ් ශාලාවේ බාහිර බිත්ති කට්ට වල ව්‍යුහාත්මක ආරක්ෂාව සුරක්ෂිතද?
ඔව්, අපි එහි ගැඹුර සහ පරතරය තීරණය කළා.
ඉංජිනේරුවෙකු සමඟ ආරක්ෂිත රෝග විනිශ්චයක් සිදු කිරීමෙන් පසු.
[ආරක්ෂිත රෝග විනිශ්චය]
හරි. ඔයා දැන් කිව්ව දේට අනුව, ඔයා ගොඩක්ම ලා පාට ද්‍රව්‍ය පාවිච්චි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
නමුත් පොදු ගොඩනැගිලි සමගියෙන් තිබිය යුතුය.
නාගරික භූ දර්ශන ආඥා පනතේ 18 වන වගන්තියට අනුව අවට ගොඩනැගිලි සමඟ.
මට තවත් වර්ණ විකල්ප කිහිපයක් දැකීමට අවශ්‍යයි.
මම විකල්ප වර්ග කර මේ සතිය ඇතුළත යොමු කිරීම් එවන්නම්.
[වර්ණ විකල්ප] ඔවුන් සියල්ලෝම ආධුනිකයෝ ය.
අපි වෘත්තිකයන්! අපි සැහැල්ලුවෙන් යා යුතුයි. අපි නැවතත් වර්ණ වර්ග කරන්නේ ඇයි?
සර්...
ඕනෑම දෙයක් පහසු වන්නේ කවදාද?
හොඳයි, නිලධාරී ගීතය,
අපි කොපමණ කාලයක් එකට වැඩ කළාද?
මෙය පොදු යටිතල පහසුකම් වේ.
මම කියන්නේ අපි ටිකක් 'නම්‍යශීලී බවක්' භාවිතා කර එය ඉක්මනින් නිම කරමු කියලා.
ගොඩනැගිල්ලේ බාහිර හා ව්‍යුහාත්මක ස්ථායිතාව
නම්‍යශීලීභාවයෙන් විසඳා ගත හැකි ගැටළු නොවේ.
විශේෂයෙන් බාහිර බිත්තියේ කට්ට වැනි නිර්මාණ අංග,
ව්‍යුහාත්මක ශක්තිය අඩු කළ හැකි, නිවැරදි ගණනය කිරීම් සහ සමාලෝචනයක් අවශ්‍ය වේ.
ඔහ්...
සමාවෙන්න මිස්.
මේක ගොඩනැගිල්ලක් කියලා හඳුන්වන දෙයක්,
ඒක එච්චර ලේසියෙන් කඩා වැටෙන්නේ නැහැ.
කට්ට? කට්ට? ඒවා කොච්චර ගැඹුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ව්‍යුහාත්මක ස්ථායිතාව ආසන්න වශයෙන් සුරක්ෂිත බව පෙනේ නම් එය සම්මත කරන්න.
නිෂ්ඵල කතා සඳහා කාලය නාස්ති කිරීම.
ප්‍රධාන ජියොන්,
ඒ ඇති.
අපි අභ්‍යන්තරව සමාලෝචනය කර ඔබව යාවත්කාලීන කරන්නෙමු.
තවත් හමුවීමක්ද? ආහ්, ඒ වගේ විකාර හමුවීම්. ගිහින් ඇවිත් කාලය නාස්ති කරනවා.
අපි මෙතන විසඳගමු.
අවම කාලය, අවම මිනිස් බලය, නම්‍යශීලී බව. කළා.
මොන 'නම්‍යශීලීභාවය'ද?
ඔබේ කණ්ඩායමේ දිවා ආහාර මෙනුව තෝරාගැනීමේදී ඔබ භාවිතා කළ යුතු දෙයක් එයයි.
මෙය පැහැදිලිවම නගරය විසින් සත්කාරකත්වය දරනු ලබන පොදු ව්‍යාපෘතියකි.
කරුණාකර වගකීමෙන් යුතුව එයට ප්‍රවේශ වන්න.
සමාවෙන්න, නිලධාරී ගීතය,
ඔයා මට වගකීම ගැන දේශන පවත්වනවද?
ඔව්.
ඔයා උපාය මාර්ගයක් ගැන කතා කරන එක ගැන මට හරිම පුදුමයි, චීෆ් ජියොන්.
නිලධාරීතුමනි, ඒ ඇති.
ප්‍රධාන ජියොන්,
මතක නැද්ද අවුරුදු දෙකකට කලින්
මහජන සෞඛ්‍ය මධ්‍යස්ථාන පුළුල් කිරීමේදී, ඔබ වගකීම් විරහිත විය, සමීක්ෂණය අවුල් කළා,
මුළු කාලසටහනම අවුල් කරමින් ඉදිකිරීම් ආරම්භ කළාද?
පාලම් නඩුව අතරතුර කුමක් සිදුවේද?
ඔබ සම්බන්ධතා හරහා ගෙනා පුද්ගලයාත් අහඹු ලෙස බ්ලූප්‍රින්ට් ඇඳ ඇත,
ලේසියෙන් යන්න පුළුවන් කියලා කිව්ව නිසා, අපේ කණ්ඩායමට ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පය හැදෑරීමට සහ සියලු නිර්මාණ සැලසුම් නැවත ඇඳීමට සිදු වුණා.
ඒ වගේම...
ඇත්තටම... හේයි, සොන්ග් හා ග්යොන්ග්!
ඔයා කුණුහරප කියලා ඉවරද?
නැහැ, මට තව ගොඩක් දේවල් කියන්න තියෙනවා.
මම ඒක ලිස්සා යන්න ඉඩ දුන්න නිසා, ඔයාට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා නේද?
ඔව්, මම ඒක නැති කරගත්තා.
ඔයා නිසා මට ලැජ්ජාවෙන් පිස්සු හැදෙනවා!
මිස් සොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම සනීපෙන්.
බොරු කියන්න එපා.
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
ඒක පැහැදිලිද?
ඇයි ඔයා ඔයාට වඩා වෙනස්ව හැසිරුනේ?
මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
ඔයා නගර කාර්යාලයේ ඉන්නකොට, ඊටත් වඩා දරුණු පැමිණිලිකාරයෝ හිටියා,
නමුත් ඔබ සැමවිටම තාර්කික විය.
ඒ ප්‍රධාන ජියොන්...
අපි ඔහු සමඟ හමුවීමක් පැවැත්වූ පළමු අවස්ථාව මෙය නොවේ.
අනේ මන්දා, මට හරිම ලැජ්ජයි.
කා ඉදිරියේද?
ප්ලූටෝහි මිනිස්සුද?
ඔහ්, මිස් කිම්, මට සමාවෙන්න. ඔයාට මාව ඉස්සරහට දාන්න පුළුවන්ද?
මට යාළුවෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕනේ.
අද හැමෝම හොඳින් කළා.
බොන්න.
- ඔව්. - අපි ඒ ගැන හොයලා බලමු.
- අපි ටෝස්ට් කරමුද? - ඇත්තෙන්ම.
- ආහ්, හොඳයි. - ආහ්.
ඔහ්.
ඔහ්, අපේ නවකයාට නැගිටින්න පුළුවන්.
ඔහ්, අහ්, ටිකක් විතරයි.
මට පියවර හතරක් විතර ඇවිදින්න පුළුවන්.
මට පපුවේ අස්ථි බිඳීමක් ඇති වුණා, නිසි ලෙස හුස්ම ගන්නවත් බැරි වුණා.
දැන් මෙතන ඉඳන් පහළට, හොඳයි...
ඔහ්, ඔයාට කොඳු ඇට පෙළේ ආබාධයක් තිබුණා නේද?
ආහ්, ඔව්.
ඔහු ජාතික කණ්ඩායමේ හිටියා.
හා ඇත්තම ද?
ඔව්, මේ?
මම තමයි වඩාත් සුලභ අවස්ථාව.
හොඳ සංචාලන යෙදුම් ඔබ දන්නවාද?
හොඳයි, KaMap පඩිපෙළට මඟ පෙන්වන අතර, 4Clover බෑවුම් වලට මඟ පෙන්වන අතර, Bakwi මාර්ග වලට මඟ පෙන්වයි.
කොහේවත් යන්න බයයි.
ඔහ්, යෙදුම් වෙනුවට, මෙහි වෙබ් අඩවිය භාවිතා කරන්න.
ඔබ තිත් තුන එබුවොත්, මාර්ග විකල්පයක් ඇත.
[මාර්ග විකල්ප] මෙහි 'රෝද පුටුවට ප්‍රවේශ විය හැකි' යන්න පරීක්ෂා කරන්න.
එවිට එය ඔබට අභිරුචි රෝද පුටු මාර්ග ලබා දෙනු ඇත.
- ආ, ඇත්තටම? - ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. - නෑ, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මේක හැමදාම තිබුණා.
මම දැන් ඒක පාවිච්චි කරන්නම්. ඒක හරිම අපහසුයි.
හේයි, තනියම.
අපි අද ආරාධනා පත්‍ර බෙදන්න හිටියේ. ඔයා හරියටම කවද්ද එන්නේ?
හරියටම, තනියම.
ඔයා අපිව නොසලකා හරිනවද?
අපි දැනටමත් මුහුණට මුහුණ හමුවෙමු.
අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
මම කිව්වා මගේ සීයාගේ උපන්දිනය නිසා මට අද යන්න බෑ කියලා.
කණගාටුයි, එය මගේ දුරකථනයට එවන්න.
- හරි. - හරි.
- වෙන තැන්වල නවත්තන්න එපා. - තේරුණා.
මචන්, මම දැන් ආපහු යන්නම්.
ඔහ්? රියදුරු ඇවිත්.
- ස්යුං ​​ටේක්, මම දොර අරින්නම්. - ඔව්.
හරිම විහිළුකාරයි.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ආහ්, කමක් නෑ.
තනියමද?
ඔහ්, තනියම.
ඔයා කිව්වා අද ඔයාගේ සීයාගේ උපන්දිනේ කියලා. ඇයි ඔයා...
සෝල්, ඔයා හොඳින්ද?
- ආහ්, හෙලෝ. - හෙලෝ.
ආහ්, හෙලෝ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔය දෙන්නා තාම එකට ඉන්නවා කියලා.
අවුරුදු ගාණකින් ඔයාව රැස්වීම්වලදී දැකලා නැහැ, ඒ නිසා පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ.
අනතුරෙන් පස්සේ ඔයාව දැක්ක පළවෙනි වතාව.
නමුත් මට තේරෙනවා.
මමත් එළියට එන්නේ නැහැ.
සෝල්, ඔයා ගොඩක් චිත්තවේගීය අත්දැකීම් වලට මුහුණ දීලා තියෙනවා.
ස්යුං ​​ටේක්, ස්යුල්ට හරියට සලකන්න.
මේක ඇයට ලේසි නැහැ.
- හේයි. - ආහ්, මොකක්ද?
ස්යුං ​​ටේක්, ඔයා කාර්යබහුල නම් එන්න ඕන නෑ.
සෝල්, ඔයාට තනියම එන්න පුළුවන්.
ඔයා එන්නම ඕනේ.
අපි දැන් කන්න යනවා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
පිස්සුද, ඉවර කලාද?
හේයි!
- මොකක්ද අවුල? එකපාරටම... - ඇයි? ඔයා!
තනියම!
- ඇයි ඇය මෙහෙම? - ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
- මේ මොන මගුලක්ද? - යන්න දෙන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- සිංදුව! - ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා යන්න දෙන්නේ නැද්ද? - හේයි, යන්න දෙන්න!
හේයි! තනියම, හේයි!
දැන් බොන එක නවත්තන්න.
නමුත් සොන්ග්, ඔබ හදිසියේම සෝල් වෙත පැමිණියේ ඇයි?
යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා ආයෙත් බේක් දෝ හා එක්ක රණ්ඩු උනාද?
මම ළමයෙක්ද?
මම රණ්ඩු තෝරගන්න යනවා කියලා?
ස්යුං ​​ටේක්,
බේක් දෝ හා අවසාන ආයාචනය කියෙව්වාද?
ඔයා එයාට කිව්වද?
නෑ, මම එයාට ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ.
ජොන්ග්මන්ගේ නඩුව ආපු ඔයාගේ ජීවන තත්ත්වයට ඇත්තටම මොකද වුණේ?
අපි...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි ජියොන් නම් ජින් සමඟ වැඩ කරනවා.
- මොකක්ද? - මොකක්ද?
යූන් සෝ හී නම් කාන්තාවක් බෙක් දෝ හා රැගෙන යාමට පැමිණියාය,
ඇය ගුවන් ටිකට්පත් පවා වෙන් කර තිබුණා.
කුමක් ද?
යූන් සෝ හී?
හේයි, කිම්, එසවුම් ආම්පන්නය ගේන්න.
මට බෑග් එකක් හොයලා දෙන්න.
ප්‍රධානියා, මේක බලන්න.
ඔව්, මම යන්නම්.
සමාවෙන්න, අහ්...
- ඔව්? - මොකක්ද?
ඔව් ඔව්.
- හහ්? - මිස්ටර් කිම්.
ඔයාලා දෙන්නා කවදා ඉඳන්ද ආලය කරන්නේ?
- සුභ පැතුම්, චීෆ් ජියොන්. - ඔයාලා දෙන්නම එකට හොඳට පේනවා.
- ඔහ්, ස්තූතියි. - සුභ පැතුම්.
අපි ආලය කරනවාද?
නැහැ, ඊයේ
ඔයා ඔව් කිව්වා.
මෙම සංසරණ මාර්ගයේ ආරක්ෂිත තීරුව ස්ථාපනය කිරීම නිවැරදියි.
පහසුව සඳහා මේ පරතරය තවත් පුළුල් කරන්න, හරිද?
ඔහ්, ප්‍රධානියා.
ඔයා හොංකොං ගියාද?
කුමක් ද?
- ඔහ්, ඔව්. - ඒක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
නෑ, මම කියන්නේ...
එහෙනම් ඔයා හරියට දේවල් පැහැදිලි කරන්න තිබුණා.
පසුදා ඔහු නගර ශාලාවට මල් රැගෙන පැමිණ අද 2 වන දිනය යැයි පැවසූ විට
නැත්නම් මොකක් හරි විකාරයක්, ඔයා ඒ වෙලාවෙම රේඛාව අඳින්න තිබුණා.
හේයි, ගීත්,
ඔයා හිතුවද එයාව නොසලකා හැරීම හොඳම ප්‍රතිචාරය කියලා?
කවුද දැනගෙන හිටියේ මෙච්චර කල් ඒක එහෙමම වෙයි කියලා...
මේ ඔක්කොම බේක් දෝ හාගේ වරද!
[හර්මන් ව්‍යාපෘතිය]
[හර්මන් ව්‍යාපෘතිය: කොරියානු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පීන් දෙදෙනෙකු විසින් නිව්යෝර්ක් නගරයේ නව මුහුණුවර]
[ගෘහ නිර්මාණ දෙපාර්තමේන්තුව] සම්බන්ධතා හරහා මෙතරම් කලබලයක් ඇති කිරීමෙන් පසු,
දැන් එයා යනවද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
- හොඳයි, දැන්... - චීෆ් ජියොන් ඇත්තටම ව්‍යාපෘතියෙන් ඉවත් වෙනවාද?
මහජන ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පී ජියොන් නම් ජින් සෞඛ්‍ය හේතූන් මත ඉවත් වන බව ඔබ අසා තිබේද?
ඉතින්, වැඩබිම් අධීක්ෂණය, කළමනාකරණය,
සහ අධ්‍යක්ෂ ජියෝන් භාරව සිටි පදිංචිකරුවන් සමඟ සන්නිවේදනය,
එබැවින් සමහර ගැලපීම් අවශ්‍ය වනු ඇත.
ස්ථාන අධීක්ෂණය, කළමනාකරණය සහ පදිංචිකරුවන් සමඟ සන්නිවේදනය? කිසිසේත්ම බාධා නොමැත.
අපිට ඒ පැත්තෙන් චීෆ් ජියොන්ගෙන් කවදාවත් උදව් ලැබිලා නැහැ, අපි ඒකට ඉඩ දුන්නෙත් නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ බේක්, ඔබ විදේශයකින් පැමිණි නිසා ඔබ නොදන්නවා විය හැකියි,
නමුත් දේශීය ව්‍යාපාරවලට තමන්ගේම දේශීය නීති තිබේ.
විශේෂයෙන්ම අපේ පැචියොන් නගරයේ, කලාපීය ලක්ෂණ නිසා...
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
නමුත් ඒ වාක්‍ය ඛණ්ඩය ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ
'දේශීය නීති' හරිම විහිළුවක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක හිනා යන සුළුයි නේද?
දේශීය නීති
ගජ මිතුරන් හෝ කුමන්ත්‍රණ වැනි දූෂණ සිදු කිරීම හෝ බලය පැහැර ගැනීම සඳහා උපසර්ගයක් ලෙස භාවිතා වේ.
කළමනාකරු ජියොන් යේ ඉයුන්, මම ගොඩනඟන විට,
මට පාලනය කළ නොහැකි විචල්‍යයන් මම බෙහෙවින් අකමැතියි,
විශේෂයෙන්ම මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැති කුණු කසළ වැනි ගැටළු.
එහෙනම්, ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
ව්‍යුහාත්මක ශක්තිමත් කිරීම්, උපයෝගිතා, අභ්‍යන්තර...
ඉතිරිව ඇත්තේ ඉදිකිරීම් ක්‍රියාවලිය පමණි.
පොදු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියා නැති වූ පසු, භූමිය පාලනය නොකළහොත්,
ආයෙත් ඒ ප්‍රශ්න ඇති වෙන්නේ නැද්ද?
අපි සැලැස්ම සංශෝධනය කරන්නෙමු.
මොකක්ද, ඊළඟ අදියරට තව දවස් 3ක් විතරයි තියෙන්නේ,
සහ ඔබ සියලු ඉදිකිරීම් චිත්‍ර නැවත අඳින්න යනවාද?
මම චිත්‍ර සංශෝධනය කර ගෙනාවොත්,
මේ වගේ රැස්වීම් තවත් නොඑනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හැමෝම ඉස්සරහා මට පොරොන්දු වෙන්න.
මෙහි සවිස්තරාත්මක ඉදිකිරීම් සැලසුම් පවා බෙක් දෝ හා පෞද්ගලිකව ඇඳ තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු බොහෝ විට ද්‍රව්‍ය ඒකක මිල ගණන් ගණනය කළේ ඔහු විසින්ම විය හැකිය.
ඔහුට කිසිවෙකුට එක විස්තරයක්වත් විශ්වාස කළ නොහැක.
මුලින්ම අපට දැන් කළ හැකි දේ තීරණය කරමු.
නමුත් අපට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිද?
ඔව්, මම බේක් දෝ හාගේ නිර්මාණ ඔහුට වඩා හොඳින් දන්නවා.
මම විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉඳන් එයාට වඩා අවුරුදු 2ක් වැඩිමල්.
මම ඔහුගේ නිර්මාණ විශ්ලේෂණය කර අධ්‍යයනය කළ වර්ගයක්, ඒ අතරතුර ඊර්ෂ්‍යා කරමින් ඔහු පංකාවක් යැයි සිතමින්,
ඒ නිසා මට ඔහුගේ පුරුදු සහ නිර්මාණ අභිප්‍රායන් බ්ලූප්‍රින්ට් දෙස බැලීමෙන් පමණක් දැනගත හැකියි.
මේ පෙනෙන විදිහට තේරුමක් නැති නෙරා ඇති බාහිර බිත්ති
ලකුණක බරට සහය දැක්වීමට බොහෝ විට ඒවා භාවිතා වේ.
ඔහුට බාහිර බිත්ති වෙනස් කිරීම් අවම කිරීමට අවශ්‍ය විය හැකියි.
පවතින බිත්තිවල 'පාසලක් වැනි' හැඟීම අත්හැරීමට.
ඔහ්...
හොඳයි, සැලසුම සංශෝධනය කළ වහාම, අපි එය BIM හරහා ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි. දැන් එය කළ හැකිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
එවිට, BIM ප්‍රතිඵල මත පදනම්ව, ද්‍රව්‍ය ප්‍රමාණය ගණනය කිරීම?
මම ඒක කරන්නම්.
මම සමහර ද්‍රව්‍ය සඳහා ප්‍රමාණයකට ඒකක මිල කටපාඩම් කර ගත්තා.
තත්‍ය කාලීන සම්බන්ධීකරණය සඳහා අපට එක රැයකින් වැඩ කිරීමට සිදුවිය හැකිය.
ඒක හරි යයිද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ගෘහ නිර්මාණ අංශය බොහෝ විට ප්‍රමාද වී වැඩ කරයි. මම එයට පුරුදු වී සිටිමි.
ඒ වගේම, මම ව්‍යාපෘති නායකයා. අවශ්‍ය දේ මම හසුරුවා ගත යුතුයි.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
ඉන්න, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඒක අපේ කණ්ඩායමේ වගකීමක්.
දැන් කොහෙද ඔයාගෙ කණ්ඩායමද නැත්නම් මගේ කණ්ඩායමද?
ප්‍රධානී ජියොන් ඉවත් වූ අතර, ව්‍යාපෘතිය හදිසි තත්වයකට පත්ව ඇත.
ඔහුගේ ඉල්ලා අස්වීමට මම අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතු යැයි හැඟේ.
එයා ඔයා නිසා අයින් වුණේ නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද එයා ඇත්තටම අයින් වුණේ ඇයි කියලා?
කළමනාකරු ජියොන් කලින් පැහැදිලි කළා.
ඇය පැවසුවේ එය සෞඛ්‍ය ගැටලු නිසා සිදු වූ බවයි.
ඔබ දැන් කරන කාර්යයන් නියමිත වේලාවට අවසන් කිරීමට නොහැකි තරම් කාර්යබහුලයි.
මම හෙට එයාලව මගේ කණ්ඩායමට මාරු කරන්නම්.
මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
ඔබට එය කළමනාකරණය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම යූන් සෝ හී උනා නම් ඔයා මෙහෙම හැසිරෙයිද?
බොහෝ විට නැත.
ඔබ ඇයව විශ්වාස කරනු ඇත.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ මොකද ඒ මම නිසා නේද?
නැහැ, ඔයා අරගල කරයි කියලා මම බයයි.
ඒක තමයි.
මම අරගල කළත් ඔයා ඒක ගණන් ගන්නේ ඇයි?
මම ව්‍යාපෘති නායකයා විදිහට මගේ රාජකාරිය කරනවා විතරයි.
[පැචියොන් නගරය]
ඩා යේ, කරුණාකර මට මේක බලන්න.
[ද්‍රව්‍ය ප්‍රමාණ වාර්තාව] වාව්!
සියල්ල නිවැරදි බව පෙනේ.
ඔයා කොහොමද මේ ඔක්කොම මෙච්චර ඉක්මනට ඉවර කළේ?
ඒක හරියට මකන්න එපා. හොඳට පරීක්ෂා කරලා බලන්න.
අපි ඒක සවස 6 ට කලින් යවන්න ඕනේ. යවන්න කලින් තව තුන් වතාවක් සමාලෝචනය කරන්න.
තුන් වතාවක්?
අපට දෝෂ සහ මහජන අපහසුතාවයට පත්වීමේ අවදානමක් තිබිය නොහැක.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තේරුණා.
[මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම් නිලධාරී ලී හා ජු]
ආයුබෝවන්?
මම වාර්තා නොකර ඒක මකා දමන්නයි හිටියේ,
නමුත් මම හිතුවා ඔයා දැනගන්න ඕනේ කියලා.
මම එය ඔබට යවනවා, මම ගොනුව මකා දමන්නම්.
ආහ්, ඒ සොන්ග් හා ග්යොන්ග්ට කිසිම ආචාර ධර්ම නැහැ!
ඇය පතාන් හි වැඩිහිටියන්ට ඩොක්ටර් සොන්ග් ලෙස ඉතා මිහිරි ලෙස රඟපායි.
දැන් මගේ පිටට පිහියෙන් ඇනලා?
අවුරුදු දෙකකට කලින්, ඇගේ නඩුව නිසා මගේ කීර්ති නාමයට හානි වුණා.
මගේ ප්‍රතිරූපය ගොඩනගා ගැනීමට මම ඇයව යොදා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමි.
මම ඇය සමඟ කටයුතු කළ යුත්තේ කෙසේද?
හ්ම්, ඇත්තටම!
ඉන්න, තත්පරයක් නවත්තන්න.
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න! ඇයි? අපි කතා කරමු.
ඔයා දන්නවද මම මෙච්චර කල් ඔයාව ඉවසුවේ ඇයි කියලා?
ඔයා වගේ කුණු ගොඩක්ද? මට මේ ව්‍යාපෘතිය සුමටව අවසන් කරන්න ඕන වුණා.
ඒක මට ගොඩක් වැදගත්.
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
මටත් ඔයා වගේ ජරාවක් එක්ක කලින් ගනුදෙනු කරන්න තිබුණා.
එහෙනම් අද මේ අවුල ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම කරනවා.
මම හොඳටම දන්නවා.
මම ඇත්තටම කොච්චර දන්නවාද කියලා ඔයා දැනගත්තොත් ඔයා බය වෙයි.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමවල හිස සිට පාදය දක්වා ඔබ පන්ක්.
ඔබේ ඔරලෝසුව පවා මිල අධිකයි.
මම දන්නවා ඒ ඔරලෝසුව ඔයාට තෑගි කළේ මොන සමාගමේ විධායක නිලධාරියාද කියලා.
සොන්ග් හා ග්යොන්ග් වගේ නෙවෙයි, මම 700,000 ක සුළු දඩයකින් නවතින්නේ නැහැ.
අපි මේක කෙටියෙන් කියමු.
ඉල්ලා අස්වෙන්න, ආයේ කවදාවත් සොන්ග් හා ග්යොන්ග් ළඟට එන්න එපා.
ඔබ ඇය ඉදිරියේ නැවත වරක් පෙනී සිටියහොත්,
මට කොච්චර දුර යන්න පුළුවන්ද කියලා ඔයාට දැනගන්න පුළුවන් වෙයි.
අධ්‍යක්ෂ බේක්, සන්සුන් වෙන්න සහ...
ඔයාට පිස්සු ද?
එයාලා කියනවා ඔයා තමයි ප්‍රධාන ජියෝන්ව ඉල්ලා අස්වෙන්නෙ කියලා.
ඒක ඇත්තද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මට හ්යුන් හීගෙන් හැමදේම ඇහුණා.
බේක් දෝ හා, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ වෛර කරන දේවල්ම කරන්නේ ඇයි?
රැකියා කටයුතුවලට පෞද්ගලික හැඟීම් ගෙන එන්නේ ඇයි?
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම රැකියා ප්‍රශ්නයක්.
ඔහු සෑම ඉදිකිරීම් අදියරකදීම කරදර ඇති කළේය.
මම එය කිසිවෙකුට වඩා වෘත්තීයමය වශයෙන් හසුරුවා ගත්තා.
මේ නිසාද ඔයා ආපහු කොරියාවට ආවේ?
බේක් දෝ හා, සොන්ග් හා ග්යොන්ග් වටේ ඔයාට කිසිම හේතුවක් නැති වෙනවද?
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නකොට හැමදාම මෙහෙම දරුණු විදිහට හැසිරෙනවා!
මේ අන්‍යෝන්‍ය යැපෙන සම්බන්ධතාවය, එහිදී ඔබ එකිනෙකාට රිදවමින් සිටියි...
- ඔය දෙන්නා ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද? - හේයි!
ජියොන් නම් ජින්
බලපත්‍ර රහිත ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙකුට ඔහුගේ බලපත්‍රය ණයට දෙමින් සිටියේය,
සහ ඔහුගේ දේශපාලන බලපෑම් සහ ව්‍යාපෘති-ලන්සු තැබීමේ දූෂණය දරුණු විය.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ව්‍යාපෘතිය ක්‍රියාත්මක කිරීමේදී ඔහු විශාලතම විචල්‍යය විය.
මේ සඳහා හවුල්කාර සමාගම්වලින් බලපෑම් එල්ල වන බවට ලකුණු ද තිබුණි,
ඉතින් මම කොහොම හරි එයාව අයින් කරන්න සැලසුම් කළා.
ඒක ඔයා නිසා නෙවෙයි, ඒ නිසා වරදවා තේරුම් ගන්න එපා.
ඔබට ද්‍රව්‍ය ප්‍රමාණ ගණනය කිරීමේ දත්ත විද්‍යුත් තැපෑලෙන් එවන්න තිබුණා. ඔබ පෞද්ගලිකව පැමිණියේ ඇයි?
ඒ දවස, එළියේ,
මහජන සම්බන්ධතා කණ්ඩායම විසින් කැමරාවක් තබා ගොස් තිබුණි.
ඉතින් ඒ දවසේ හැම දෙයක්ම රූගත කළා.
මම සියලුම දර්ශන බැලුවා.
ඒක වුණේ මම නිසා නෙවෙයිද?
ඒක වුණේ මම නිසා.
ඔයා නිසා වෙන්න බැරිද?
- මොකක්ද? - ඉතින් ඔයා ඒ පන්ක් ඒක කරන හැටි බලන්නද යන්නේ?
ඔයා හැමදේම දැනගෙන හිටියා නේද?
මම ජියොන් නම් ජින්ට නඩු පැවරීමට හේතුව.
ඔව්.
මම ඔයාගෙ ගෙදර හදන්න එනකොට ඒක දැක්කා.
නඩු ලේඛන.
ඔව්, මම දැන් ආවේ.
මට බාහිර බිත්ති සහ වහලය හදන්න විතරයි ඕනේ, හරිද?
ඔව්.
[සිවිල් නඩු විධාන පනත]
[ග්යොංගන් නඩු සාක්ෂි පිළිබඳ දළ විශ්ලේෂණය]
[අවසාන ඉල්ලීම]
ඉතින්?
ඔයා කොරියාවට ආපු ලොකුම දේ
ඒ පිස්සු පන්ක් එක්ක බල අරගලයක් තියෙන්න ඕන,
එයාව අස් කරන්න කාලේ නාස්ති කරන්නද, ඒ වෙනුවෙන් ඔයාගේ ව්‍යාපෘතිය අතහරින්නද?
ඔයා කියන්නේ මේ ඔක්කොම මං වෙනුවෙන් කළා කියලද?
මහා ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පී බේක් දෝ හා මේ සඳහා කුඩා පැචියොන් වෙත පැමිණියේද?
මිස් යූන් සෝ හී කිව්වා හරි, අපි එකිනෙකාට විෂ සහිතයි.
හේයි, සොන්ග් හා ග්යොන්ග්.
ඒක නෙවෙයි...
අධ්‍යක්ෂතුමනි, ශක්තිමත් කිරීමේ තක්සේරු කණ්ඩායම රැස්වීම එනතුරු බලා සිටී.
අපිට ඒක විනාඩි 30ක් කල් දාන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න?
- අපිට තව රැස්වීමක් තියෙනවා, ඒක අමාරුයි... - එහෙනම් විනාඩි 10ක් විතරද? ඒකත් නැද්ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබේ රැස්වීමට යන්න.
නෑ, අපි කතා කරලා ඉවර වුනාට පස්සේ මම යන්නම්.
මම කිව්වා යන්න!
ඔයා ආයෙත් පැනලා යයි!
මම යන්නේ නැහැ!
මම නිසා ඔයා රැස්වීම් ප්‍රමාද කළා කියලා මිනිස්සු හිතනවාට මම කැමති නැහැ.
මම පහළ කැෆේ එකේ ඉන්නම්. ඔයාගෙ රැස්වීමෙන් පස්සෙ එන්න.
අපි එහෙනම් කතා කරමු.
අපට ලබන සතියේ ශක්තිමත් කිරීම් ආරම්භ කළ හැකියි, නමුත් මෑත කාලීන වර්ෂාව අත්තිවාරම දුර්වල කළා.
තවද, ඔබ මෙහි බැලුවහොත්,
මෙම කොටසේ,
[නිර්මාණ බර ඉක්මවා යාමේ අවදානම] මෙහි පහළට එන කදම්භය අධික බරක් දරයි.
අපි මේ ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
සොන්ග් හා ග්යොංගේ රළු වචන පිටුපස,
සෑම විටම නොකියන වචන තිබේ.
මට ඒක හොඳටම එපා වෙලා හිටියේ, ඒ නිසා මම ඒක කපන්න කිව්වා.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ?
මෝඩ ගහක තියෙන ඒ තරම් හොඳ මොකක්ද?
මට කණගාටුයි.
මට මෙතන හදන්න ඕන කිසිම දෙයක් නෑ, වටිනා කිසිම දෙයක් නෑ.
මේ අවකාශය හරිම පුළුල්.
ඒක මගේ මුළු ජීවිතේම සංක්ෂිප්ත කළ අනුවාදයක් වගේ.
මට ඒක ඇත්තටම එපා වෙලා!
සොන්ග් හා ග්යොං,
ඔයා ඇත්තටම
මම ඔයාගෙ ඇස් මානෙන් අතුරුදහන් වෙනවනම් කියලා හිතනවද?
ඔව්.
ඇගේ දඟකාර වචන,
ඒ ප්‍රකාශනය,
මට තහවුරු කිරීම විය.
ඔයාට මේ තැන එපා වෙලා නැද්ද?
නමුත් ඔබ එක වරක්වත් එහි නොගියේ ඇයි?
ඔයා මාව බලාගෙන හිටියා.
ඔයා දිහා බලන් ඉන්නකොට මට කිසිම හැඟීමක් නෑ.
ඇය බලා සිටියාය.
ආපහු එන්න එපා.
මම ඇයට කැමතියි.
මට ඒ විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන.
මම හැමදාම ජීවත් වුණේ ඔයාට දොස් කියමින්.
ඔයා නැතිව.
මම ඇයට කවදත් කැමතියි.
කණ්ඩායම් නායක ෂින්, කරුණාකරලා වැඩේ අවසන් කරන්න.
මම මුලින්ම නිවාඩු ගන්නම්.
අපි ඉදිරියට යමුද?
හ්ම්?
මිස් සොන්ග් හා ග්යොන්ග්?
අපි මේ වගේ 'අහම්බෙන්' හමුවෙන හැටි පුදුමයි.
හරියටම කිව්වොත්, ඒවා අහම්බෙන් ඇති වූ ඒවා නෙවෙයි.
ඔයා ගොඩක් වෙලාවට ආවේ බේක් දෝ හා මහත්තයාගේ කාර්යාලයෙන්,
එය අපගේ නීති ආයතනයේ සිට මීටර් 150 කටත් අඩු දුරකින් පිහිටා ඇත.
මම බේක් දෝ හාගේ කාර්යාලයෙන් ආවා කියලා ඔයාට ඔච්චර විශ්වාසද?
පළමුව, ඔබ සිටි බස් නැවතුම ඔහුගේ කාර්යාල උපදෙස් සඳහා සේවය කරයි,
නමුත් බොහෝ දුරට ඔබේ වර්තමාන ප්‍රකාශනය නිසා.
ඕනම කෙනෙකුට පේනවා ඔයා එයා එක්ක රණ්ඩුවකට ගිහින් නැවුම් වෙලා කියලා.
බේක් දෝ හා එක්ක ලොකු රණ්ඩුවක් ඇති කරගත්ත කෙනෙක් මොන වගේ ප්‍රකාශනයක්ද?
තරහයි ඒත් තිත්තයි.
සහ අමුතු ලෙස,
ඔයා දුකෙන් වගේ පේනවා.
ඒක එච්චර පේනවද?
ඔව් එය තමයි.
මට නීති උපදෙස් ලබා ගත හැකිද?
ඔයා ගොඩක් මිල අධිකද?
මම මෙතන නීතිඥයෙක් විදිහට වැඩ කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඉදිරියට යන්න.
ස්ථිර වෘත්තීය මාර්ගයක් තියෙන මෝඩයෙක් ඉන්නවා,
ආනයනික සුඛෝපභෝගී මෝටර් රථයක් පැදවීම,
පතාන් හි පීනට් හවුස් වෙත ට්‍රැක්ටරයකින් යාමට සියල්ල අතහැර දැමූ ඔහු.
මෝඩයෙක්ද?
අපි එයාලට B පුද්ගලයා කියලා කියමු.
මෙහි B කරන්නේ
A පුද්ගලයා සමඟ සම්බන්ධ වන්න,
කුණු මිනිස්සු එක්ක ගනුදෙනු කරන්න...
එහෙනම් මඩේ ගහගන්න.
සහ අතරතුර
ඒ රණ්ඩුව නවත්තනවා...
A ද මඩට ඇද දමනු ලැබේ.
දැන්, A හරියටම නොවේ
රෝස මල් ඇඳක් මත ඇවිදිමින්,
නමුත් අවම වශයෙන් ශක්තිමත් පදනමක් තිබුණා.
දැන් A හා B හමු වූ පසු, දෙකම
මඩේ හිරවෙලා.
හොඳයි, ඒක හොඳ නැහැ.
ඔවුන් ඒ ගැන කුමක් කළ යුතුද?
B සහ C හි නීතිඥවරයා වශයෙන්, මම ඔබේ උපදෙස් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
A ගේ නීතිමය විරුද්ධවාදියා ලෙස, මට පැහැදිලි කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒක A ගේ තීරණය.
ඔබට මඩෙන් ගොඩ ඒමට අවශ්‍යද?
එහෙනම් ඒකෙන් එළියට එන්න.
මිස් ඒ, ඔයාගේ කකුල් හරියට වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාට කොච්චර වයසද පේන්නේ?
මට,
ඔයා ප්‍රවීණ නීතිඥයන්ව හරිම ලේසියෙන් පරාජය කළා.
ඔබ නොපසුබට, තරඟකාරී බව පෙනේ,
ඒ වගේම මනස ක්‍රීඩා කරන්න හරිම දක්ෂයි.
මම කියන්නේ අවුරුදු 29ක් කියලා, මිස් සොන්ග් හා ග්යොන්ග්.
හරිද?
මට බෙක් දෝ හාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ වගේ.
මම ඒකට එකඟ වෙන්න ඕනේ.
ඔබ බේක් දෝ හා සමඟ සිටින විට,
ඔයා 18 යි වගේ.
නමුත්
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට නෙවෙයි.
අවංකවම,
ඔබට වත්මන් සොන්ග් හා ග්යොං විය හැකිය.
[පැචියොන් නගර ශාලාව]
ගරු විනිසුරුතුමනි,
[පැමිණිලිකරුගේ අසුන] ඒ ගස
තියාගන්න මට විතරක් අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
එය පැය 13 කින් වෙන් වූ මිතුරෙකු සමඟ මා සම්බන්ධ කරන බැඳීමේ සංකේතයක් විය.
සහ කිලෝමීටර් 10,000 කට වඩා.
ඒක තමයි
ඒක මට ගොඩක් වටිනවා.
ඒ යාළුවත් ඈත රටක තනියම ජීවත් වෙනවා.
ඒ ගස අපට බලාපොරොත්තුවක් සංකේතවත් කළා, කොහේවත් මුල් සිටුවන්න බැරි අයට,
යම් දවසක ඒ වගේ මුල් වැඩෙන්න.
ඒක අපිට බලාපොරොත්තුවක් දුන්නා.
ඒ ගහ දිහා බලාගෙන, මට ඒ යාළුවව ඕන වුණා.
කවදා හරි එයාට අයිති තැනක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
[බොහෝ දෙනෙක් ඔව් කරති]
ඒ බලාපොරොත්තුවෙන්,
මම මේ ගහ හැමදාම හදාවඩා ගත්තා.
ශක්තිමත් වන්න,
නමුත් දෝ හා වගේ හැදෙන්න එපා.
මම ඒකට වතුර දැම්මා,
එය පෝෂණය කළා.
තරුණයා, නිරෝගීව සිටින්න.
සෑම කන්නයකම, මම එය පළිබෝධකයන්ගෙන් ආරක්ෂා කළා,
එය සාර්ථක වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමින්,
ඒ යාළුවාට ගහ තරම් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
[ජොංමන්] මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඒ යාළුවා කොරියාවට ආපහු එයි කියලා.
21 වන දින ගස බැලීමට.
[ජොංමන්] දින 344ක් මම එය තනිවම බලාගත්තා.
මට,
ඒ දවස්වල නම් අමාරු වුණේ නැහැ.
ඔවුන් සතුටු වුණා.
මට ඒ යාළුවාව ඕන වුණා
කෙනෙකු බව දැන ගැනීමට
ඔහු එනතුරු බලා සිටියේය.
නමුත්
ගස කපා දැමූ විට,
මට බය හිතුනා.
හේයි!
මට බය හිතුනා ඒ යාළුවා කියලා
කවදාවත් මුල් බැස ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔහු අඳුරේ තනිවම සිරවී සිටින බව,
අඳුරු තනිකම.
ඈත අනාගතයේදී මම ඒ 'එක් පුද්ගලයෙක්' නොවුනත්...
මම හිතුවා ඒ ගහ මගේ යාළුවා එනකම් බලාගෙන හිටියා නම් කියලා...
[බස් 1225 පැචියොන් නගර ශාලාව]
ඒ මිතුරාට ශක්තිය සොයාගත හැකියි
මේ ලෝකයේ ජීවත් වීමට.
ගරු විනිසුරුතුමනි,
මට නම් මේ ගහ නිකම්ම ගහක් නෙවෙයි.
එය වසර ගණනාවක චිත්තවේගීය ආයෝජනයකට සාක්ෂියක් විය.
විත්තිකරුගේ නොසැලකිල්ල සැලකිල්ලට ගනිමින්,
කරුණාකර ස්ටර්න් එකක් දෙන්න.
විනිශ්චය.
♫ ඔබ මගේ දිවා ආලෝකය, මගේ ජීවිතයේ ආදරය ♫
♫ කාලය ගෙවී ගියත්, ඔබ තවමත් එම ස්ථානයේ සිටී ♫
[පතන් බස් නැවතුම]
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා පැනලා යන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඉන්නම් කියලා.
අපි කලින් කතා කරපු කතාව ඉවර කරමු.
ජියොන් නාම් ජින් ගැන...
නැත.
මේ විකාර ඇති.
ඇත්තටම,
මම හැමදේම කියන්නම්.
මම මුල ඉඳන්ම දන්නවා.
මම ඔබේ ජීවිතයේ නැවත පෙනී සිටි දා සිට,
ඔයා අපේ ගහ තනියම ආරක්ෂා කරන්න හැදුවා.
ඔයා මෙච්චර කල් මං එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඒත් මම දිගටම ඇහුවා
අපේ ගහ එහෙම වුණේ ඇයි කියලා.
ඒත් ඔයා කවදාවත් මට ඇත්ත කිව්වේ නෑ.
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන හිටියා, ඒත් මාව ඈත් කළා.
නමුත් මට කමක් නැහැ.
මොකද මම ඔයාව දන්නවා.
මේ ගිම්හානය දිගු නිසා,
මම හිතුවා මම ගැනයි මගේ හදවත ගැනයි ඔයාට තවත් පෙන්නුවොත් කියලා...
නැත.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයා ගැනවත් ඔයාගේ හැඟීම් ගැනවත් මට තවත් පෙන්නන්න ඕන නෑ.
අපි මුල ඉඳන්ම හොඳටම පැටලිලා ඉන්න නිසා මේක හදන්න විදිහක් නෑ.
අපට සිටිය හැකි එකම මාර්ගය මෙයයි.
අපි උගුල් අටවමින් සහ ඇම විසි කරමින් සිටිමු,
යටත් වන බව මවාපාමින්,
නමුත් අපි කරන්නේ සටන් කරන එක විතරයි.
ඒ වගේම බේක් දෝ යොන්ග් වගේ මැදිහත් වෙන්න කෙනෙක් නැහැ.
ඉතින් අපිට සමාදාන වෙන්නවත් බෑ.
එ්යි ඔයා...
නමුත්,
ඔයා යූන් සෝ හී එක්ක හිටගෙන ඉන්නකොට,
ඔයා හරිම ලස්සනට පෙනුනා, දන්නවද?
ඇය ඇත්තටම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මම සතුටුයි
ඇය වගේ කෙනෙක් ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා කියලා.
යන්න.
ඔබේ ස්ථානයට ආපසු යන්න.
මම සියෝ සු හ්යොක් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්න තීරණය කළා.
ඔයා බේක් දෝ හා එක්ක ඉන්නකොට, ඔයාට වයස 18ක් වගේ පේනවා.
නමුත්,
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට නෙවෙයි.
ඔබට වත්මන් සොන්ග් හා ග්යොං විය හැකිය.
මම කලින් කිව්වා,
මට ප්‍රශ්න දෙකක් තිබුණා කියලා.
පළමුව, ඇයි
ඔයා මාව වරදවා වටහා ගත්තොත් මම ඒකට කමක් නැද්ද?
දෙවනුව,
ඔයාට මාව මතක නැති එක මට කරදරයක් වෙන්නේ ඇයි?
සමහරවිට මම
ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙන්න පුළුවන්.
මාව ආශ්‍රය කරන්න.
වැඩිහිටියන් ලෙස,
අපි ආලය කරමු.
♫ මගේ ආදරය ඇයි ♫
♫ සැමවිටම රිදෙනවා ♫
♫ මගේ ඇස් ඇයි ♫
♫ ඔබව සොයමින් පමණක් ඉබාගාතේ ♫
♫ නිමක් නැති ආශාව ♫
♫ තදින් අල්ලාගෙන සිටීම ♫
♫ උණුසුම් සුසුම් පමණක් ඉතිරිව ඇත ♫
කොහොම හරි, ඔයා උදේ ඉඳන් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
හරි, ඇත්තටම ඇයි.
ඇයි ඔයා මගෙන් සු හියොක්ව හඳුන්වා දෙන්න කිව්වේ?
කාලය නියමෙට ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඔයායි මමයි වගේ නෙවෙයි.
ඔයාගෙ ඔළුවෙ මොනවද තියෙන්නෙ කියලා මට තේරෙන්නෙ නෑ.
දැන් නඩු දෙකම හසුරුවන නීතිඥවරයා සිටින්නේ සොන්ග් හා ග්යොන්ග් සමඟයි.
මේක ඊර්ෂ්‍යාවක්ද?
ගීතය හා ග්යොං? ගීතය හා ග්යොං?
ඔයා මට මෙහෙ නෑ වගේ සලකලා හිතාමතාම පරක්කු වෙලා ගෙදර එනවා.
අංක 1 මොකක්ද?
ගිම්හානය වෙනුවෙන්, මම ඔයාව අංක 1 කරන්නම්.
හේයි, බේක් දෝ හා.
සොන්ග් හා ග්යොං මෙනවිය,
ඔයා අද නිදහස්ද?
මොකක්ද? මට ගෙදරට ආරාධනා කරන්නද?
මම ඔයාට කැමතියි.
මට ඔයාව අකමැති වුණු එක මොහොතක්වත් තිබුණේ නැහැ.
අපි අද ගෙදර යන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️